sería realmente algo realista tipito sin
Show me refiero no algo real que yo
entiendo que a lo mejor el sentimiento
es una cosa pero luego la realidad es
otra lo que está denunciando el el
diputado Este yamil era no se llam
llegue allí a buen puuerto y vaya preso
No mira no no a ver realmente Habría que
ver porque él es el caso más extremo de
todos los otros no van a pisar ni un día
de cárcel Pero él es el caso más extremo
Así que capaz que puede llegarse una
excepción a la regla lo más probable es
que no pero eso no significa que va a
estar libre la investigación que se
congelen sus activos que constantemente
tenga un patrullero en la casa que se
cuestione a cualquier contacto que tenga
con cualquier persona o sea porque ya va
a ser tratado como un sujeto de de
máxima importancia y y una amenaza eso
es eso va a ser así si él logra salir de
Venezuela la primer pregunta que tenés
es por qué lo dejaron salir entonces si
te dejaron salir es porque no es que te
cortaron la correa la largaron O sea ya
llamaría la atención simplemente el
hecho de que pudiera salir de allí sí